# Task_7-Jdbc  
#### Task 7 - SQL  
#### Создайте приложение sql-jdbc-school, которое вставляет, обновляет, удаляет данные в базе данных с помощью JDBC. Используйте БД PostgreSQL.

Таблицы (данные типы являются типами Java, используйте аналоги SQL, которые подходят больше всего:  
groups(  
 group_id int,  
 group_name string  
 )  
  
students(  
 student_id int,  
 group_id int,  
 first_name string,  
 last_name string  
 )  
  
courses(  
 course_id int,  
 course_name string,  
 course_description string  
 )  
  
1. Создайте файлы SQL с данными:  
 а. Создайте пользователя и базу данных. Назначьте пользователю все права доступа к базе данных. (БД и пользователь должны быть созданы до запуска приложения)  
 б. Создайте текстовый файл-скрипт с SQL-выражениями, создающими таблицы  
  
2. Создайте приложение на Java.  
 а. При запуске он должен запустить SQL-скрипт с созданием таблиц из ранее созданных файлов. Если таблицы уже существуют - отбросьте их.  
 б. Сгенерируйте тестовые данные:  
-	10 групп со случайно сгенерированными именами. Имя должно содержать 2 символа, дефис, 2 цифры.  
-	Создайте 10 курсов (математика, биология и т. Д.)  
-	200 студентов. Возьмите 20 имен и 20 фамилий и случайным (random) образом объедините их, чтобы получить учеников.  
-	Случайным образом распределяйте студентов по группам. В каждой группе могло быть от 10 до 30 студентов. Возможно, что некоторые группы будут без студентов или студенты без групп.  
-	Создайте отношение многие-к-многим между таблицами СТУДЕНТЫ и КУРСЫ. Случайным образом назначьте от 1 до 3 курсов для каждого студента  
  
3. Напишите SQL-запросы, они должен быть доступен из меню приложения (консоль):  
 а. Найти все группы с меньшим или равным количеством учеников;  
 б. Найти всех студентов, связанных с курсом с указанным именем;  
 c. Добавить нового студента;  
 d. Удалить учащегося до STUDENT_ID;  
 е. Добавить студента на курс (из списка);  
 f. Удалить студента с одного из его курсов.  
  
Полезные ссылки:  
Имейте в виду, что видеоролики были созданы для курса Java 6. Теперь мы используем Java 8+.  
- Работа с Базами данных (DAO layer) в Java - https://youtu.be/bYyKQmYyGZg  
- Разбор кода DAO Layer на Java - https://youtu.be/flMFICpPfcI  

#### Результат - в текущей ветке dev
